Твоя задача - получить список всех участников выставки на сайте с указанием стендов, названия компаний, залов, стран компаний и прочая полезная информация. Сильно детально не надо, т.е. информация о продуктах - не загружай.
Будь внимателен, там есть сложные моменты связанные с парсингом. Надо разобраться как устроен сайт.
Сначала изучи детально строение сайта и как информация хранится на нем. Посмотри как лучше парсить html или ajax запросы делать.
Обязательно убедись, что мы нашли всех участников выставки, на всех страницах. НЕ ПРОПУСТИ НИЧЕГО.

В результатне надо получить таблицу. Каждая строчка - один участник. Вся информация про участника - в столбцах.
Таблицу запиши в csv файл.

сайт выставки:
https://exhibitors-itegroup.exhibitoronlinemanual.com/yugagro-2025/ru/Exhibitor

используй только папку: exebition
